1.1
1.1.1
  + Изменени кода в ссылки выбором из дерева
  + Исправлена бага с картинками (не верно сохранялся путь в базу)
  + Исправлена бага: при отображении документа к которому нет доступа показывался  шаблон с сообщением о работоспособности движка.
    Связано с тем что этот шаблон раньше был шаблоном по умолчанию
  + Убрал чистку в таговых скобках (< . . . >), иначе сильно затормаживается процесс отображения доркумента
    (RegExp в PHP медленно работают) 
  + Исправил ошибку: не работали кнопки изменяющие порядок вывода. 
    Это было  связано с ошибкой верстки шаблона edit.tpl для папки
  + Добавил галочку активировать юзера 
1.1.2
  + В конфиге добавлен выбор шаблона вывода поиска  
  + Доработан вывод результатов поиска(определяется заголовок новости и эл. каталога)
  + Добавление возможность использования квадратных скобок внутри спецтага(экранированных)
  + Исправлена ощибка из-за которой Не работала листалка в консультарии
  + добавлены таги ISINFOLDER и TOPFOLDER
1.1.3 
  + Решене проблема "зацикливания" многосерча 
  + Замена show.php?doc=...  на виртуальный URL реализована через редирект , 
    а не постпроцессинг как было раньше (определение  виртуального URL 
    вынесено в отдельную функцию)
  + В конфиг добавлен флаг $wrong_path_404=1/0, определяющий действия 
    в случае обращения к документу по неверному URL 0 - редирект 1 - отображение 
    ошибки 404
1.1.4
  + Добавлен таг ITERRATOR
  + Добавлен рубрикатор
1.1.5
  + Добавлен "флаг скрывать недоступные документы в меню" 
1.1.6
  + Интеграция с IC
  + Новая фотогалерея
  + новый документ "отзывы"
  + новый документ "ссылка"
  + новый таг LOGIN
  + переработан поиск
  + в каталог добавлено поле порядок вывода элементов
  + добавлен форум
  + добавлен параметр папки "не отображать в пути"
  + Обработка вложенности кавычек 3 степени 
1.1.6.1
  + переименовано поле group в ugroup во всех таблицах
  + имя тага не зависит от регистра

1.6.2.2 //aavakyan 05.07.05
  + дата публикации для документа типа ТЕКСТ. Добавлено поле, в котором можно менять дату документа
  + изменен способ генерации кода документа, если у него нет названия (N + id)
  + Вывод доп. информации о документе (вверху, в постоянном заголовке - код документа и его шаблон)
  + оптимизирован код движка (тэги FORPRINT, FORUM, MENU, NEWS, NEWSARC, PATH)
  + Оптимизирован класс Document. В конструкторе new Document добавлен параметр Body_needed (=1 по умолч)
  + в документе типа КАТАЛОГ, исправлен вывод параметра типа "WYSIWYG"
  + исправлено функционирование механизма "Рассылка"
  + исправлена кодировка писем при подписке на новости
  + в документе типа "Консультарий" сделан запрет на применение HTML тэгов.